未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
在正要出皇帝卡的瞬间
开司下意识地开始犹豫
经过一番心理斗争之后 出了市民卡
非常幸运的获得了胜利
以这件事为开端
开司察觉到利根川在作弊的事实
以及隐藏在开司耳朵上的装置与利根川的手表中的圈套
然后灵光闪现
封杀利根川能够击渍恶魔的恶魔般的奇策
开司在申请休息后突然展开了怪异的行动
鬼 神
开司 你为什么...为什么要这么做
不能不做...
只能这么做
为了赢
等等 开司 住手
开司
终于意识到了吗
没错 正如你所料
这个装置并不只是单纯用来破坏鼓膜的机器
是能够感知你的脉搏 体温 血压和出汗
并将信息传送到这手表上的感知器 发信机
现在也正忠实的传送着呢
你在厕所里所发生的一切变化
在闹呢在闹呢
虽然看不到你 但就像是了如指掌
想拆除装置是不可能的
为了不让人折掉 扣锁紧紧的固定在耳朵上
如果硬要拆下来的话 这个遥控器也会感知并通知我
你似乎想通过胡闹把所有的数值都升到最大值
藉以把它变成废品
但这也只是幼稚的想法
我的胜利是不会动摇的
无论你如何挣扎
请住手吧 做这种事又能怎么样呢
开司你太奇怪了
奇怪就好
必须显得奇怪才行
不超乎常理的话 是打不倒恶魔的
是打不倒利根川的
就是要超乎常理才能开拓出
通向胜利的这路
闪开
下一场我的赌注是18毫米
哦?
我要打倒你 绝不放过你
太棒了
真的太棒了
这种事我还是初次体验
利根川不用我说了 你要赢哦
老实说我真是见过各种各样的死状了
但是从耳朵里进针
最后针穿透鼓膜刺入大脑而死还是第一次见
老实说我甚至无法想像
会痛得如何翻滚呢
痛苦是一瞬间的吗
还是持久性的
会呕吐吗 会失禁吗 会痉挛吗 会发狂吗
开司
E卡赛
开司赌命的第十一局
赌注是装置的最大极限
将会贯穿比鼓膜还要深很多的地方
18毫米
很抱歉 开司
你会因为这赌注而送命
痛苦地翻滚着而死
第一张
由利根川先出
血压计没有工作
切 出故障了吗
蠢货
撞的相当用力啊
不过 其他的计测器都正常
只要能知道脉搏 体温和出汗就够了
无论你怎么闹 脉搏体温和出汗的紊乱也不会持续很久
它们必定随时间的流逝而稳定下来
这样的话只要等就行了
等你的身体状况稳定下来
只要慢慢的等
3分钟过去了
怎么了 你磨蹭什么
别说这种傻话嘛 这可是赌上了18毫米的关键局
当然会慎重些
5分钟后 利根川终于出了卡
紧随其后 开司也...
然后开牌
市民对市民 平局
只要靠看开司的反应就知道他出什么卡的利根川
不可能在第一轮出关键卡
这一点开司也很清楚
问题是第二张
先出的是奴隶方的开司
接着轮到利恨川...
再次陷入沉思
降下来了 渐渐开始脱落了
他的这层虚饰
虚假的兴奋渐渐消退
取而代之的是他的恐惧
他的真实想法
脉搏体温和出汗 虽然还显得略高但都已经接近正常了
看来也没如他外表所示的那么兴奋
这么说 他的卡是市民
如果出的是奴隶那张关键卡的话应该更兴奋些
手表上的数值应该更高些
身体应该会有反应
他的卡毫无疑问是市民
不过还是以防万一
下一张我就出市民吧
怎么样开司 安全点
没有反应吗
脉搏 体温和出汗没有变化
虽然装作很困扰的样子
但那只是装腔作势
是为了欺骗我而施展的演技
既然脉搏和体温都没有变化
他就不怕这张市民
就是说 他的卡并不是会败给市民的奴隶
如果是奴隶的话
尽管面对的是如此幼稚的诱导 身体还是会有反应
即使明知不能有反应 但还是会反应
这就是人类的身体
生理反应
那么就...出这张
开司
结束了
你已经死了
利根川 皇帝
开司
拜托了
来 开牌吧
算是我的慈悲吧
在你开牌的瞬间杀掉你
让你不至于太痛苦
开不了吗 用自己的手
也不怪你 那么就...
嗯?
你说过吧
奴隶是一无所有的人
是毫无疑问受人欺压的人
但是 正因为是个一无所有无可救药的奴隶
才可以击溃王
那又怎么样
这就是...
我和同伴们的极限 最后的声音
在垂死边缘所争的这最后一口气
你就收下吧
开司
赢了
赢了 赢了
成功了 成功了
好厉害
怎...怎么可能
为什么 怎么会
因为大量出血 生理反应本身变弱了吗
不...即便真是如此
应该还是会有点反应的
这么说是...故障了吗
除了血压计以外的计量器也有什么故障
只能这么想了
难...难道
难道你...
没错 你现在才发现吗
太晚了
你这犯痴呆的老狐狸
愚昧至极的创子手
去查厕所
厕所里应该有个人
把他拖出来
是
你这混蛋
耳...耳朵 没有耳朵
利根川先生 是有个人
这家伙的手上有装置和...
耳...耳朵
没错 利根川所遵循着的脉搏 体温和出汗
都不是开司的 而是这个男人的
开司将装置连同耳朵一起切除
并让这个男人拿在手上
借此向利根川传送了虚假的情报
幸运的是这个装置是只要接触到生物体
就会有反应的类型
只有血压是通过别的方式感知的
所以在切下耳朵的瞬间就消失了
但利根川并没意识到这一点
从这一点上来看
这是个需要傲慢的利根川的失误而支持的粗糙战略
但是 总之开司是夺来了
超越这些无以言喻的疼痛与恐惧
从恶魔手上取得了一胜
18毫米乘5就是90
开司得到了900万
巨款
对开司而言 这是让人眼花撩乱的巨款
加上先前赢的210万
合计1110万
真无聊
真是无聊透顶
你这个没用的废物
会长
我对你已经绝望了
难得有机会看到新式的死法
都怪你的低级失误 错过了机会
看来我太高估你了
你如此失态我甚至要考虑把你从现在的职位上撤走
会长
一到最后关头就挺不住的人不能信任
就是说 即便他懂如何管理也还是个无法决胜的家伙
虽然能顺利完成平时的工作
但出现紧急状况时就连屁用也没有
无法安然度过危机 又不断错失良机
实在没有当人上人的才能
利根川 你的假面具就这么剥落了啊
二流 说到底你也只是个等待着别人指示的小人物
会长那语调虽然平静
但是却针针见血的絮絮叨叨的骂声不断
此时 现场的空气渐渐松弛起来
没能实现2000万这一当初的目标
如果拆除耳朵上的装置的这个圈套在第十二局里还能用
开司赚取2000万也不是不可能
但既然现在已经用过了
第十一局就等于是开司实质上的最终战了
即使还有第十二局 也只是赌上1毫米或2毫米然后结束
只是这样的过场赛
这弛缓的空气加剧了开司的疼痛
给我毛巾
但是 这血迹 却意外的给了开司
某种闪念
战略
等一等
开司
他的人性 观察能力
还有这些血
如果能运用好的话就能赢
能赢 第十二局也能赢
但这并不是100%
利根川按我的计划陷入圈套的话是最好不过
但如果白忙一场计划失败的话就只有死
必死无疑
怎么办
即使不冒这种险 现在也有这么多钱...
开司产生这种想法的瞬间
直觉 像是被雷电击中一般
止于1110万
明明已经抓住了胜算 却因为害怕而放弃它的话
那么就只能止于现在所得的这1110万
这就是极限
预感到自己可能一辈子都不会拿到更多的钱了
直觉
我正要自己放弃机会
对自己说我的极限就是这样 就到此为止
不是别人 而是我自己正在放弃自己
放弃自己 放弃自己的可能性 给自己定死了
把能做到的事和做不到的事都给定死了
不行
我在干什么
不要定死啊
就算是为了死去的大家
要往前 要再往前
超越它 超越恐惧
超越犹豫
超越疑心
全部都推开
幸运的是 现在敌人正处于放松状态
这是机会
好 上吧
再次划向...那一决胜负的大海
要赢 要再赢一次
为此...
要靠这个吗
首先是这三张
放在膝盖上
接着...
把其中一张藏在手上
窥探利根川一眼
接下来
把第十一局中用过的两张
翻过来
再把手上的卡放上去
然后
可恶 真是可恨
都怪这傻瓜这不要命的执着 害我这么失态
利根川
我给你个挽回名誉的机会吧
什么
再...再赌一次18毫米
再来一场决定生死的赌博
开司 振奋起自己的精神
在最后一局中赌上生命
就算是为了死去的伙伴 赌上生命...
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集
心血